---
title: "Carte Producteurs confinés Pays de Dinan"
subtitle: "Une carte pour rendre visible les nouveaux modes de distribution des producteurs locaux en période de confinement"
date: 2020-03-25T18:45:08+02:00
draft: false
picture: "/uploads/carto-producteurs-confines.png"
---

Une carte pour rendre visible les nouveaux modes de distribution des producteurs locaux en période de confinement.

<!--more-->

## Les producteurs locaux réinventent leurs modes de distribution

Après la fermeture des cantines, des restaurants, puis celle des marchés, les producteurs locaux doivent réinventer leurs modes de distribution. Commande en ligne, livraison à domicile, dépôt en point de distribution... Anciennes ou nouvelles, les solutions pour s'approvisionner malgré le confinement auprès des producteurs locaux existent !

La carte [Dinan Rance Emeraude - Producteurs confinés](https://producteursdinan.gogocarto.fr) a pour objectif de rendre visible les différents moyens de s'approvisionner auprès des producteurs locaux durant le confinement.

## Un outil libre, partageable et contributif

La carte s'appuie sur un logiciel libre, [GoGoCarto](https://www.gogocarto.fr), et les données sont publiées sous licence libre.

Les données peuvent donc être réexploitées par d'autres initiatives, et la carte en elle-même est facilement partageable sur d'autres sites internet.

Il est aussi aisé d'ajouter ou corriger des données via un formulaire.

C'est donc un outil qui peut permettre facilement aux producteurs de faire connaître leurs points de distribution et leurs réseaux. C'est aussi un outil qui peut permettre aux collectivités, qui peuvent alimenter les données et intégrer la carte sur leur site, de valoriser et soutenir les producteurs de son territoire.



**La carte :** [producteursdinan.gogocarto.fr](https://producteursdinan.gogocarto.fr)